Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(هذه الدراما عمل خيالي. أسماء ومحتويات الأشخاص والأماكن)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(المنظمات والأحداث والخلفيات ليست ذات صلة بالحياة الواقعية.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال تحت إشراف الوصي في بيئة آمنة.)
(Episode 7)
(الحلقة 7)
The number you have dialed is unavailable. Connecting to voicemail...
الرقم الذي طلبته غير متاح. جاري الاتصال بالبريد الصوتي...
Why isn't she picking up?
لماذا لا ترد؟
Mi Sook, let's grab that drink next time.
مي سوك، دعنا نتناول هذا المشروب في المرة القادمة.
Why?
لماذا؟
I'm calling the nanny, but she's not picking up at all.
أنا أتصل بالمربية، لكنها لا ترد على الإطلاق.
Really? Okay, then go ahead.
حقاً؟ حسناً، إذًا تفضل.
Okay, sorry. I'll head out first.
حسنًا، آسف. سأخرج أولًا.
Ma'am!
سيدتي!
Min Woo!
نحن نرحب بك!
Min Jun!
مين جون!
(Nanny)
(مربية)
The power is off. After the beep...
انقطعت الكهرباء. بعد سماع صوت التنبيه...
(NO Won Bin)
(نو وون بن)
The power is off...
تم قطع الطاقة...
Noh Min Woo!
نو مين وو!
Noh Min Jun!
حسنًا، مين جون!
Min Woo!
نحن نرحب بك!
Min Jun!
مين جون!
Mom!
أم!
Mom.
أم.
You guys.
يا رفاق.
What happened?
ماذا حدث؟
You scared me. I was so worried.
لقد اخافتني. كنت قلقًا جدًا.
Ma'am, why weren't you answering your phone?
سيدتي، لماذا لم تجيبي على هاتفك؟
I didn't realize the battery died.
لم أكن أدرك أن البطارية ماتت.
But this isn't my fault.
ولكن هذا ليس خطئي.
We've been at the playground for three hours now.
لقد قضينا في الملعب ثلاث ساعات الآن.
Really?
حقًا؟
Well, at least nothing happened, so that's a relief.
حسنًا، على الأقل لم يحدث شيء، لذا فهذا أمر مريح.
I think you can head home now.
أعتقد أنك تستطيع العودة إلى المنزل الآن.
Ms. Cho.
السيدة تشو.
I'm sorry, but I'm going to quit.
أنا آسف ولكنني سأستقيل.
All of a sudden? What do you mean?
فجأة؟ ماذا تقصد؟
I only ever raised girls,
لقد قمت بتربية الفتيات فقط،
and now I've learned how wild boys can be.
والآن تعلمت كيف يمكن للأولاد أن يكونوا متوحشين.
And the hours are way too unpredictable.
والساعات غير متوقعة للغاية.
I can't do this anymore.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
Wait.
انتظر.
You can't just quit like this out of the blue.
لا يمكنك الإستسلام هكذا فجأة.
You know I have to go to work.
أنت تعلم أنني يجب أن أذهب إلى العمل.
That's your problem, not mine.
هذه مشكلتك، وليست مشكلتي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I really am.
انا حقا كذلك.
Then I'll double your hourly pay.
ثم سأضاعف أجرك بالساعة.
Please think it over just once more.
من فضلك فكر في الأمر مرة أخرى.
Double or triple.
مزدوج أو ثلاثي.
What's the point if I end up laid up in bed from all this?
ما الفائدة إذا انتهى بي الأمر طريح الفراش من كل هذا؟
I'm quitting.
انا استقيل.
Ma'am, wait.
سيدتي، انتظري.
Ma'am.
سيدتي.
Mom, push me on the swing.
أمي، ادفعيني على الأرجوحة.
No, me first.
لا، أنا أولاً.
I asked first.
سألت أولا.
No.
لا.
Mom, push my swing first.
أمي، ادفعي أرجوحتي أولاً.
You kids, be quiet!
أيها الأطفال، كونوا هادئين!
Why is your phone dead every single day?
لماذا هاتفك يموت كل يوم؟
The battery died.
لقد ماتت البطارية.
Where's your head these days?
أين رأسك هذه الأيام؟
I told you the nanny's been acting off,
لقد أخبرتك أن المربية كانت تتصرف بشكل سيء،
and told you to come early if you can, didn't I?
وأخبرتك أن تأتي مبكرًا إذا استطعت، أليس كذلك؟
She quit.
لقد استقالت.
Really?
حقًا؟
I'm really sorry. I've been so out of it lately.
أنا آسف حقًا. لقد كنت خارجًا عن السيطرة مؤخرًا.
Seriously.
بجد.
Did you call the agency?
هل اتصلت بالوكالة؟
They said it's hard to find someone on such short notice.
قالوا أنه من الصعب العثور على شخص في مثل هذه الفترة القصيرة.
This is bad.
هذا سيء.
And we can't exactly ask your mom to watch three kids.
ولا يمكننا أن نطلب من والدتك أن تعتني بثلاثة أطفال.
What about asking your dad?
ماذا عن سؤال والدك؟
- My dad? - Yeah.
- والدي؟ - نعم.
How can my dad look after our kids?
كيف يستطيع والدي أن يعتني بأطفالنا؟
Why not? You told me...
لماذا لا؟ لقد قلت لي...
that your dad was more sensitive than your mom.
أن والدك كان أكثر حساسية من والدتك.
Can we just ask him until we find a new nanny?
هل يمكننا أن نسأله فقط حتى نجد مربية جديدة؟
Hey, son.
مرحبا يا ابني.
Why are you calling this late at night?
لماذا تتصل في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
I just thought of you and wanted to call.
لقد فكرت بك للتو وأردت الاتصال بك.
How are you doing?
كيف حالك؟
I'm going crazy here, stuck at home.
أنا أجن هنا، عالقًا في المنزل.
- Stuck at home? - Yeah.
- عالقة في المنزل؟ - نعم.
Well,
حسنًا،
I was coming home after drinking in town,
كنت عائدا إلى المنزل بعد الشرب في المدينة،
and I slipped in the field and twisted my ankle.
وانزلقت في الحقل والتوت كاحلي.
Are you okay now?
هل انت بخير الان؟
I'm fine.
أنا بخير.
I didn't want you guys worrying, so I didn't say anything.
لم أرد أن أسبب لكم القلق، لذلك لم أقل شيئًا.
Is everything good over there?
هل كل شيء جيد هناك؟
Yes, we're doing fine.
نعم، نحن بخير.
Damn.
اللعنة.
Why did I kiss him?
لماذا قبلته؟
You don't need to like me right now.
لا تحتاج إلى الإعجاب بي الآن.
Because I'm going to make you fall for me.
لأنني سأجعلك تقع في حبي.
Lee Il Ri.
لي ايل ري.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
He's Byeon Sang Gyu.
إنه بيون سانغ جيو.
The country boy from Busan, Byeon Sang Gyu.
الصبي الريفي من بوسان، بيون سانغ جيو.
Today's story is simple.
قصة اليوم بسيطة.
She's grateful he likes her,
إنها ممتنة لأنه يحبها،
but she just doesn't feel the same.
لكنها لا تشعر بنفس الشيء.
Honestly, I relate to the sender.
بصراحة، أنا أتعاطف مع المرسل.
When someone likes you,
عندما يحبك شخص ما،
pushing them away isn't as easy as it sounds.
إن إبعادهم ليس بالأمر السهل كما يبدو.
Honestly, I...
بصراحة أنا...
You don't have to like me right now.
لا يتوجب عليك أن تحبني الآن.
Because I'm going to make you fall for me.
لأنني سأجعلك تقع في حبي.
But what does that even mean?
ولكن ماذا يعني هذا حتى؟
Does that mean he likes me?
هل هذا يعني أنه يحبني؟
Or that he wants to win me over?
أم أنه يريد الفوز بي؟
Or is he just saying anything because he wants to sleep with me?
أم أنه يقول أي شيء فقط لأنه يريد النوم معي؟
Yes, I get it.
نعم، فهمت ذلك.
Of course, you want to believe he likes you.
بالطبع، تريد أن تصدق أنه يحبك.
Who wouldn't understand that feeling?
من لا يفهم هذا الشعور؟
But there's a reason people say you look different...
ولكن هناك سبب يجعل الناس يقولون إنك تبدو مختلفًا...
going into the bathroom and coming out.
الدخول إلى الحمام والخروج منه.
If a guy can sleep with a woman,
إذا كان الرجل يستطيع النوم مع امرأة،
he'll say he'll bring her the moon and the stars.
سيقول لها أنه سيحضر لها القمر والنجوم.
That's men.
هؤلاء هم الرجال.
No.
لا.
If he just wanted to sleep with her,
إذا كان يريد فقط النوم معها،
he'd say, "You look so pretty today,"
كان يقول "أنت تبدين جميلة جدًا اليوم"
or "I've had feelings for you for ages."
أو "لقد كانت لدي مشاعر تجاهك منذ زمن طويل."
But this is an expression of will.
لكن هذا تعبير عن الإرادة.
He's saying he'll make her fall for him someday,
إنه يقول أنه سيجعلها تقع في حبه يومًا ما،
and that he won't rush it.
وأنه لن يستعجل الأمر.
It's a romantic promise.
إنه وعد رومانسي.
Then why go silent for several days?
إذن لماذا الصمت لعدة أيام؟
If a guy sleeps with someone once and then pushes hard the next day,
إذا نام رجل مع شخص ما مرة ثم حاول الضغط عليه بقوة في اليوم التالي،
what woman would like that?
أية امرأة تريد ذلك؟
The more that happens, the more careful he'll be.
كلما حدث ذلك أكثر، كلما أصبح أكثر حذرا.
He's just trying to approach her without freaking her out.
إنه يحاول فقط التقرب منها دون إزعاجها.
Come on, don't read too much into it.
هيا، لا تقرأ الكثير في هذا الأمر.
That just makes things messier.
وهذا يجعل الأمور أكثر فوضوية.
No, it's a sign he likes her.
لا، إنها علامة على أنه يحبها.
- I'm telling you it's not. - No.
- أنا أقول لك أنه ليس كذلك. - لا.
Ms. Lee.
السيدة لي.
You're not imagining...
أنت لا تتخيل...
walking down the aisle with him...
المشي في الممر معه...
after one one-night stand, are you?
بعد ليلة واحدة فقط، هل أنت بخير؟
Come on.
تعال.
(Blunt Sister's Sensible Advice)
(نصائح حكيمة من الأخت الصريحة)
Are you heading to work now?
هل أنت متجه إلى العمل الآن؟
You're leaving late today.
لقد غادرت متأخرًا اليوم.
Yeah, you're heading out late, too.
نعم، أنت ستخرج متأخرًا أيضًا.
It's an outdoor shoot.
إنه تصوير خارجي.
So I can go straight to the location.
حتى أتمكن من الذهاب مباشرة إلى الموقع.
Shall we go?
هل نذهب؟
Yeah.
نعم.
Did you sleep well that night?
هل نمت جيدا تلك الليلة؟
That night?
تلك الليلة؟
What night?
أي ليلة؟
Right, that night?
صحيح تلك الليلة؟
Sorry.
آسف.
I really should quit drinking.
ينبغي لي حقا أن أتوقف عن الشرب.
I don't remember how I got home.
لا أتذكر كيف وصلت إلى المنزل.
I remember having baijiu at the Chinese place, and that's it.
أتذكر أنني تناولت البايجيو في المطعم الصيني، وهذا كل شيء.
I didn't do anything stupid, right?
لم أفعل أي شيء غبي، أليس كذلك؟
Is this the best you've got, Lee Il Ri?
هل هذا هو أفضل ما لديك، لي إيل ري؟
Yeah, nothing like that happened.
نعم، لم يحدث شيء من هذا القبيل.
Good.
جيد.
I'll get going. Good luck today.
سأذهب. حظًا سعيدًا اليوم.
Yes, you too. Have a good day.
نعم، و أنت أيضًا. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
What the...
ماذا...
He's ignoring me because I ignored him first?
هل يتجاهلني لأنني تجاهلته أولاً؟
Is there really no one who can even do part-time?
هل حقا لا يوجد أحد يستطيع العمل بدوام جزئي؟
I see.
أرى.
Yes, okay. Thank you.
نعم، حسنًا. شكرًا لك.
(Madam Ahn Soon Im)
(السيدة آن سون إم)
Yes, Mom.
نعم أمي.
Where's the nanny?
أين المربية؟
She's normally here at this hour.
إنها عادة ما تكون هنا في هذه الساعة.
She quit.
لقد استقالت.
What?
ماذا؟
She quit? What do you mean?
لقد استقلت؟ ماذا تقصد؟
With the hours all over the place...
مع الساعات في كل مكان...
and two boys, she said it was too much.
وطفلين، قالت إن ذلك كان كثيرًا جدًا.
Then what about the kids?
ثم ماذا عن الاطفال؟
Should I watch them for now?
هل يجب علي أن أشاهدهم الآن؟
Mom, you can't watch three kids.
أمي، لا يمكنك مراقبة ثلاثة أطفال.
Why not?
ولم لا؟
You're always mad, saying I only watch your brother's kid anyway.
أنت دائمًا غاضب، وتقول إنني أشاهد طفل أخيك فقط على أي حال.
That's just because Jae Jeong is so annoying.
هذا فقط لأن جاي جونغ مزعج للغاية.
Anyway, Won Bin said he'll try adjusting his schedule.
على أية حال، قال وون بين أنه سيحاول تعديل جدول أعماله.
We'll just have to look in the meantime.
علينا أن ننظر في هذه الأثناء.
Don't worry, Mom.
لا تقلقي يا أمي.
I brought soy-braised beef and radish kimchi for the kids.
لقد أحضرت لأطفالي لحم البقر المطهو ​​في صلصة الصويا وكيمتشي الفجل.
I'll put them in the fridge, so make sure they eat.
سأضعهم في الثلاجة، حتى أتأكد من أكلهم.
Mom, you really didn't have to.
أمي، لم يكن عليك فعل ذلك حقًا.
Get to work.
اذهب إلى العمل.
Okay.
تمام.
Goodness.
الخير.
No.
لا.
Excuse me.
اعذرني.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
The traffic was awful. I'm really sorry.
كانت حركة المرور سيئة للغاية. أنا آسف حقًا.
- Please don't be late next time, ma'am. - Yes.
- من فضلك لا تتأخري في المرة القادمة، سيدتي. - نعم.
Tae Rin, bye.
تاي رين، وداعا.
Thank you, ma'am.
شكرا لك سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
(Daughter-in-law)
(ابنة بالنسب)
Hey.
يا.
Did you go somewhere?
هل ذهبت إلى مكان ما؟
Her teacher called me. She said you didn't show up.
اتصلت بي معلمتها وقالت إنك لم تحضر.
Well,
حسنًا،
I was buying stickers that Tae Rin likes, so I got a bit delayed.
كنت أشتري الملصقات التي يحبها تاي رين، لذلك تأخرت قليلاً.
I picked her up now, so don't worry.
لقد التقطتها الآن، فلا تقلق.
It must be tough, Mother.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا، يا أمي.
But don't you think a promise is more important than stickers?
ولكن ألا تعتقد أن الوعد أكثر أهمية من الملصقات؟
If you're late,
إذا كنت متأخرا،
the moms after us all get held up.
الأمهات بعدنا جميعا يتم احتجازهن.
You didn't forget the tutor is coming, right?
لم تنس أن المعلم قادم، أليس كذلك؟
Tae Rin hasn't finished her homework, so please help her do it.
لم تنتهي تاي رين من أداء واجباتها المدرسية، لذا يرجى مساعدتها في القيام بذلك.
And, Mother,
وأمي،
I'd prefer...
أفضّل...
if you didn't keep giving candy or caramels as rewards.
إذا لم تستمر في إعطاء الحلوى أو الكراميل كمكافأة.
If I don't give her at least that,
إذا لم أعطيها ذلك على الأقل،
she won't listen to me at all. What am I supposed to do?
هي ما بتسمعني إطلاقًا. شو المفروض أعمل؟
But if you start breaking rules like that, it won't be good for her.
لكن إذا بدأت بكسر القواعد بهذه الطريقة، فلن يكون ذلك جيدًا بالنسبة لها.
Homework is something she's supposed to do.
الواجب المنزلي هو شيء من المفترض أن تفعله.
I'm worried she'll pick up bad habits.
أنا قلق من أنها سوف تلتقط عادات سيئة.
All right, fine.
حسناً، جيد.
Thank you, Mother.
شكرا لك أمي.
Then, have a good day.
إذن، أتمنى لك يومًا طيبًا.
Tae Rin.
تاي رين.
Why are you climbing up there? That's dangerous.
لماذا تتسلق هناك؟ هذا خطير.
Come down. Careful.
انزل. كن حذرا.
You...
أنت...
What?
ماذا؟
Hey.
يا.
Did you ask Mom to watch your kids?
هل طلبت من أمك مراقبة أطفالك؟
No, I never said that.
لا، لم أقل ذلك أبدًا.
You're overreacting.
أنت تبالغ في رد فعلك.
Then why is Mom suddenly saying she'll watch your kids this weekend?
ثم لماذا تقول أمي فجأة أنها ستراقب أطفالك في نهاية هذا الأسبوع؟
Didn't you ask her?
ألم تسألها؟
No.
لا.
Anyway,
على أي حال،
you must've whined about something for her to say that.
لا بد أنك اشتكيت بشأن شيء ما حتى تقول ذلك.
- Seriously? - If Mom gets sick,
- بجد؟ - لو مرضت أمي،
are you going to take responsibility?
هل ستتحمل المسؤولية؟
Even if she offers, you should turn her down flat.
حتى لو عرضت عليك، يجب عليك أن ترفضها رفضا قاطعا.
Stop whining...
توقف عن التذمر...
and stressing her out.
وإجهادها.
And why are you so irresponsible?
ولماذا أنت غير مسؤول إلى هذه الدرجة؟
You start work without lining up a proper nanny first?
هل تبدأ العمل دون العثور على مربية مناسبة أولاً؟
How could you do that?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
She quit out of nowhere. What do you expect me to do?
لقد تركتني فجأة. ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
Being able to spot that in advance is part of being capable, you know.
إن القدرة على اكتشاف ذلك مسبقًا هي جزء من القدرة، كما تعلم.
I can't even.
لا استطيع حتى.
Yes, I'm on my way. Sorry.
نعم، أنا في طريقي. آسف.
Cho Jae Jeong, that jerk.
تشو جاي جونغ، هذا الأحمق.
He's always so annoying.
إنه مزعج دائمًا.
What's with that cold look?
ما الأمر مع هذه النظرة الباردة؟
Was I the only one who liked it?
هل كنت الوحيد الذي اعجبه ذلك؟
He didn't enjoy it at all?
ولم يستمتع بذلك على الإطلاق؟
This is killing my pride.
هذا يقتل كبريائي.
Did I not do a good job that day?
هل لم أقم بعمل جيد في ذلك اليوم؟
Deputy Editor!
نائب المحرر!
You scared me!
لقد اخافتني!
Did you knock?
هل طرقت الباب؟
I knocked.
طرقت.
What were you thinking about so hard?
ما الذي كنت تفكر فيه بشدة؟
Have a sandwich.
خذ شطيرة.
Hey, that feature was good, Hye Jeong.
مهلا، كانت هذه الميزة جيدة، هيه جونغ.
Which one?
أيها؟
"Ten little things...
"عشرة أشياء صغيرة..."
that make a woman fall for a man."
"التي تجعل المرأة تقع في حب الرجل."
But can this really be a charm?
ولكن هل يمكن أن يكون هذا سحرًا حقًا؟
You know how there are guys...
أنت تعرف كيف يوجد الرجال...
who have that uniquely nice smell?
من لديه تلك الرائحة اللطيفة الفريدة؟
It's not perfume,
إنه ليس عطرًا
and not soap.
وليس الصابون.
It's weird.
إنه أمر غريب.
That means you're sexually attracted to the guy.
وهذا يعني أنك منجذبة جنسيا إلى هذا الرجل.
It's the pheromone scent.
إنها رائحة الفيرومون.
What?
ماذا؟
Sexually?
جنسيا؟
Deputy Editor, your face is totally red right now.
نائب رئيس التحرير، وجهك أحمر تماما الآن.
Who is it?
من هذا؟
Who is this guy who makes you blush just by thinking about him?
من هو هذا الرجل الذي يجعلك تخجل بمجرد التفكير فيه؟
What?
ماذا؟
I'm saying that also counts as a charm,
أنا أقول أن هذا يعتبر أيضًا سحرًا،
so add it as the 11th one...
لذا أضفه باعتباره الحادي عشر...
and update the article.
وتحديث المقال.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
She said "It's weird" just now.
قالت للتو "إنه أمر غريب".
Right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
Don't make me sound weird.
لا تجعلني أبدو غريبًا.
Eat up and get back to work.
تناول الطعام ثم عد إلى العمل.
There is someone.
هناك شخص ما.
There is.
هنالك.
Write it down. Number 11, pheromone scent.
اكتبها. رقم ١١، رائحة الفيرومون.
Pheromone scent.
رائحة الفيرومون.
Sexually attracted to that bumpkin?
هل أنت منجذب جنسيا إلى هذا الرجل القروي؟
No way.
مستحيل.
Is that why I went crazy and came on to him that day?
هل هذا هو السبب الذي جعلني أجن وأذهب إليه في ذلك اليوم؟
Dude, are you at the clinic?
يا رجل، هل أنت في العيادة؟
Yeah, why?
نعم لماذا؟
I must've slept wrong. My neck's all stiff.
يبدو أنني نمتُ بشكل خاطئ. رقبتي مُتيبسة.
If I go now, can I get treatment?
إذا ذهبت الآن هل يمكنني الحصول على العلاج؟
Yeah, come.
نعم تعال.
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
When your memory's fuzzy, you go check,
عندما تكون ذاكرتك غامضة، تذهب للتحقق،
and shatter the fantasy.
وتحطيم الخيال.
Go,
يذهب،
and cut your feelings off for good, Lee Il Ri.
واقطع مشاعرك للأبد، لي إيل ري.
(Doctor Bone Gaon Orthopedics)
(دكتور بون غاون لجراحة العظام)
Hey.
يا.
Make your shoulder like this and...
اجعل كتفك مثل هذا و...
(Manual Therapy Room)
(غرفة العلاج اليدوي)
Goodness.
الخير.
Look at this. Your neck is completely knotted up.
انظر إلى هذا. رقبتك مشدودة تمامًا.
You still haven't adjusted your monitor height, have you?
هل لم تقم بتعديل ارتفاع شاشتك بعد؟
Didn't I tell you not to do that?
ألم أقل لك أن لا تفعل ذلك؟
I did adjust it.
لقد قمت بتعديله.
Sit on your hands like this.
اجلس على يديك هكذا.
Okay, relax.
حسنا، استرخي.
Okay.
تمام.
Inhale.
استنشق.
Exhale.
ازفر.
Okay, inhale.
حسنًا، استنشق.
If you don't want to keep coming here,
إذا كنت لا تريد الاستمرار في المجيء إلى هنا،
you need to exercise regularly. Do pilates or yoga, or anything like that.
عليكِ ممارسة الرياضة بانتظام. مارسي تمارين البيلاتس أو اليوجا، أو أي شيء من هذا القبيل.
Got it?
فهمتها؟
Arms forward.
الأسلحة إلى الأمام.
Bring your arms together.
ضم ذراعيك معًا.
Chin down.
الذقن إلى الأسفل.
Look up at a 45-degree angle.
انظر إلى الأعلى بزاوية 45 درجة.
Okay, inhale.
حسنًا، استنشق.
Exhale.
ازفر.
Again. Inhale.
مرة أخرى. استنشق.
One more.
واحدة اخرى.
(BPM 131)
(نبضة في الدقيقة 131)
Your heart is about to burst.
قلبك على وشك الانفجار.
No.
لا.
It's because you're pressing too hard.
هذا لأنك تضغط بقوة شديدة.
Go easy.
اذهب بسهولة.
Okay.
تمام.
One more time.
مرة أخرى.
Inhale.
استنشق.
Exhale.
ازفر.
Your heart rate...
معدل ضربات قلبك...
(Women's Changing Room)
(غرفة تغيير الملابس للسيدات)
I'm insane.
أنا مجنونة.
I'm definitely insane.
أنا مجنون بالتأكيد.
Damn it.
عليك اللعنة.
Why was my heart pounding like crazy there?
لماذا كان قلبي ينبض بجنون هناك؟
So a drunk friend was taking a taxi home,
لذا كان أحد الأصدقاء المخمورين يستقل سيارة أجرة إلى المنزل،
and when I asked, "Where are you going?"
وعندما سألته "إلى أين أنت ذاهب؟"
- "I'm going home," he said. - I see.
- "سأذهب إلى المنزل"، قال. - أرى.
"But we're drinking at your house."
"لكننا نشرب في منزلك."
- That's hilarious. - So then...
- هذا مضحك. - إذن...
Doctor Byeon, you're so funny.
دكتور بيون، أنت مضحك جدًا.
Am I jealous right now?
هل أنا غيور الآن؟
Wait.
انتظر.
Il Ri.
الملك.
Hey, Il Ri.
مرحبا، إيل ري.
Why aren't you saying goodbye?
لماذا لا تقول وداعا؟
I'm almost done here.
لقد انتهيت تقريبا هنا.
Wait and have dinner with me.
انتظر وتناول العشاء معي.
No, thanks.
ًلا شكرا.
You seem really popular. Eat with your coworkers.
تبدو مشهورًا جدًا. تناول الطعام مع زملائك.
Il Ri, you're going to have dinner anyway.
إيل ري، سوف تتناول العشاء على أية حال.
There's a great army stew place nearby.
يوجد مكان رائع لتناول الطعام العسكري بالقرب منه.
Let's eat. It's on me.
دعنا نأكل. الأمر عليّ.
I said no.
قلت لا.
But...
لكن...
Are you crazy? Watch where you're going!
هل أنت مجنون؟ انتبه إلى أين تذهب!
Il Ri, are you okay?
إيل ري، هل أنت بخير؟
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
Man, that scared me.
يا رجل، هذا أخافني.
I'm busy.
انا مشغول.
Il Ri.
الملك.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Watch where you're going!
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
(BPM 131)
(نبضة في الدقيقة 131)
I must be out of my mind.
لابد أنني خارج عن عقلي.
(Foods Bad for Implantation)
(الأطعمة الضارة بالزرع)
(Avoid foods that cool the body)
(تجنب الأطعمة التي تبرد الجسم)
(Foods Good for the Ovaries)
(الأطعمة المفيدة للمبايض)
(Oh Sang Min Gu Joo Young)
(أوه سانغ مين جو جو يونغ)
Your delicious bulgogi and seaweed soup are here.
حساء البولجوجي والأعشاب البحرية اللذيذ موجود هنا.
- Bulgogi! - Meat!
- بولجوجي! - لحم!
Eat up, Min Woo, Min Jun. You must be starving.
تناولا الطعام، مين وو، مين جون. لا بد أنكما جائعان.
Here.
هنا.
Water.
ماء.
Min Jun, have some water too.
مين جون، خذ بعض الماء أيضًا.
Mom's here.
أمي هنا.
- Mom. - Hey, my little princes.
- أمي. - مرحبًا يا أميراتي الصغار.
Did you have fun at kindergarten?
هل استمتعت بوقتك في روضة الأطفال؟
- Yeah. - Okay, eat up.
- نعم. - حسنًا، تناول الطعام.
You haven't eaten yet, right? Sit down.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟ اجلس.
Why are you being so sweet these days?
لماذا أنت لطيف جداً هذه الأيام؟
It's nothing.
لا شئ.
I just feel bad leaving everything to you.
أنا أشعر بالسوء لأنني تركت كل شيء لك.
I'm touched, honey.
لقد تأثرت، عزيزتي.
Since when did you get this soft-hearted?
منذ متى أصبحت طيب القلب إلى هذا الحد؟
Honey, did you make the bulgogi and the seaweed soup?
عزيزتي، هل قمتِ بتحضير حساء البولجوجي والأعشاب البحرية؟
No, they were already in the fridge.
لا، لقد كانوا بالفعل في الثلاجة.
I thought you made them.
اعتقدت أنك صنعتهم.
I didn't.
لم أكن.
Finish reading so you can write your book report.
أكمل القراءة حتى تتمكن من كتابة تقرير كتابك.
(Na Jeong)
(نا جونغ)
Hey.
يا.
What?
ماذا؟
Mom, did you make bulgogi and seaweed soup?
أمي، هل قمتِ بتحضير حساء البولجوجي والأعشاب البحرية؟
Yeah.
نعم.
I meant to text you, but I forgot.
لقد كنت أريد أن أرسل لك رسالة نصية، ولكنني نسيت.
Did the kids eat?
هل أكل الأطفال؟
Why do you keep coming when I told you not to?
لماذا تستمر في المجيء عندما قلت لك لا تفعل ذلك؟
What if you really make yourself sick?
ماذا لو جعلت نفسك مريضا حقا؟
And why did you clean the house?
ولماذا قمت بتنظيف البيت؟
You're going to wear yourself out.
سوف تستنزف نفسك.
You'll end up spending more on hospital bills.
سوف ينتهي بك الأمر إلى إنفاق المزيد على فواتير المستشفى.
Good grief.
يا إلهي.
If you're grateful, just say thank you.
إذا كنت ممتنًا، فقط قل شكرًا لك.
Why are you snapping at me?
لماذا تصرخ في وجهي؟
What?
ماذا؟
Mom, I'm sorry.
أمي، أنا آسف.
Your moods flip so fast.
مزاجك يتقلب بسرعة كبيرة.
I just feel so guilty toward you, Mom.
أنا أشعر بالذنب تجاهك يا أمي.
I jumped back into work without thinking,
قفزت مرة أخرى إلى العمل دون تفكير،
and it feels like I'm just making your life harder.
وأشعر وكأنني أجعل حياتك أصعب.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Don't you ever say that again.
لا تقول هذا مرة أخرى أبدًا.
You have no idea how proud I am...
ليس لديك فكرة عن مدى فخري...
- that you started working even... - How many times did I tell you?
- أنك بدأت العمل حتى... - كم مرة قلت لك؟
You can't eat this stuff because you've got cavities.
لا يمكنك تناول هذه الأشياء لأن لديك تسوسًا.
- It's all junk. - I'll call you later.
- كل هذا مجرد خردة. - سأتصل بك لاحقًا.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
Throw all of that away.
تخلص من كل ذلك.
Now!
الآن!
And go to the time-out room.
واذهب إلى غرفة الاستراحة.
What happened?
ماذا حدث؟
Did you give Tae Rin caramel, Mother?
هل أعطيت تاي رين الكراميل يا أمي؟
Yeah.
نعم.
We agreed she gets one...
لقد اتفقنا على أنها تحصل على واحدة...
only after her homework.
فقط بعد أداء واجباتها المدرسية.
How many times have I asked you not to give her that?
كم مرة طلبت منك أن لا تعطيها ذلك؟
How am I supposed to calm a kid down without at least something like that?
كيف من المفترض أن أهدئ طفلاً دون أن أفعل شيئًا كهذا على الأقل؟
Then you should've disciplined her.
إذن كان ينبغي عليك تأديبها.
You keep giving her treats like that...
تستمر في إعطائها مثل هذه الهدايا ...
just to get a break,
فقط للحصول على استراحة،
and now she's got cavities.
والآن لديها تسوس.
Fine.
بخير.
I won't give her candy or caramel again.
لن أعطيها الحلوى أو الكراميل مرة أخرى.
You've been going to Na Jeong's during the day, right?
لقد كنت تذهب إلى Na Jeong خلال النهار، أليس كذلك؟
No.
لا.
I know already, Mother.
أنا أعلم ذلك بالفعل يا أمي.
You thought I wouldn't notice just because I didn't say anything?
هل كنت تعتقد أنني لن ألاحظ فقط لأنني لم أقل شيئًا؟
That's why you're exhausted when it's Tae Rin's bath time,
لهذا السبب تشعر بالإرهاق عندما يحين وقت استحمام تاي رين،
and why you're late for pickup.
ولماذا تأخرت عن الاستلام؟
This is too much.
هذا كثير جداً.
Hey.
يا.
Do you pay me to work as a nanny?
هل تدفع لي مقابل العمل كمربية؟
Why are you butting into everything?
لماذا تتدخل في كل شيء؟
Mother.
الأم.
And didn't Na Jeong quit her job...
ولم تترك نا جونغ وظيفتها...
because I was watching your kids?
لأنني كنت أشاهد أطفالك؟
You should feel bad, not talking to me like that.
يجب أن تشعر بالسوء، لا تتحدث معي بهذه الطريقة.
If you talk to me this way, Mother,
إذا تحدثت معي بهذه الطريقة يا أمي،
how can I say anything to you?
كيف يمكنني أن أقول لك أي شيء؟
I'm home.
أنا الوطن.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Ask her.
اسألها.
Mother is blaming us...
الأم تلومنا...
for Na Jeong quitting her job.
بسبب استقالة نا جونغ من وظيفتها.
Mom.
أم.
Why would you say that?
لماذا تقول ذلك؟
You know what?
أتعلم؟
I'm done.
أنا انتهيت.
Why should I put up with this...
لماذا يجب علي أن أتحمل هذا...
and work like your servant?
وأعمل كخادمك؟
Stop walking on eggshells around your mother-in-law...
توقف عن المشي على قشر البيض حول حماتك...
and hire someone you actually want,
وتوظيف الشخص الذي تريده بالفعل،
and treat her however you'd like.
وعاملها كما تريد.
Mother.
الأم.
Mom.
أم.
I can't.
لا أستطبع.
You should've come home, not here.
كان ينبغي عليك أن تأتي إلى المنزل، وليس هنا.
How am I supposed to barge...
كيف من المفترض أن أقوم بالمداهمة...
into my son-in-law's house at this hour?
إلى منزل صهري في هذه الساعة؟
It's your daughter's house too, not just your son-in-law's.
إنه منزل ابنتك أيضًا، وليس منزل صهرك فقط.
Anyway, why did you rush all the way here?
على أية حال، لماذا هرعت إلى هنا؟
Unbelievable.
لا يصدق.
I just told your sister-in-law and your brother...
لقد أخبرت للتو أخت زوجتك وأخيك...
that I'm done babysitting.
أنني انتهيت من رعاية الأطفال.
Why? What happened?
لماذا؟ ماذا حدث؟
I'm honestly stunned.
أنا مذهول بصراحة.
If you're paying someone, fine. Treat them however you want.
إذا كنت تدفع لشخص ما، فلا بأس. عامله كما يحلو لك.
But they buy golf clubs like nothing,
لكنهم يشترون مضارب الجولف كأنهم لا شيء،
and for six years, they've given me a measly 500 dollars.
وعلى مدى ست سنوات، أعطوني 500 دولار فقط.
And they say, "Make Tae Rin study."
ويقولون "اجعل تاي رين يدرس".
"Don't give candy."
"لا تعطي الحلوى."
"Don't give the tablet."
"لا تعطي الجهاز اللوحي."
Please.
لو سمحت.
But on holidays,
ولكن في أيام العطلات،
they hand Tae Rin a tablet all day long.
إنهم يعطون تاي رين قرصًا طوال اليوم.
That Cho Jae Jeong.
هذا تشو جاي جونغ.
He's been selfish since he was little,
لقد كان أنانيًا منذ أن كان صغيرًا،
and he's never changed.
ولم يتغير أبدًا.
You're not much different, Na Jeong.
أنت لا تختلف كثيرًا، نا جونغ.
I told you parenting isn't all in the books.
لقد أخبرتك أن تربية الأبناء ليست كلها في الكتب.
"If you don't know, stay out of it." This is what you said.
"إذا كنت لا تعرف، ابق خارجًا." هذا ما قلته.
If the mom's uneducated, nothing she does is ever right.
إذا كانت الأم غير متعلمة، فلن يكون أي شيء تفعله صحيحًا على الإطلاق.
That's how you and your sister-in-law act.
هكذا تتصرفين أنت وزوجة أخيك.
Don't drink too fast.
لا تشرب بسرعة كبيرة.
You'll upset your stomach.
سوف تزعج معدتك.
Damn it.
عليك اللعنة.
Can't I even have a drink the way I want now?
ألا أستطيع أن أشرب بالطريقة التي أريدها الآن؟
Seriously.
بجد.
In my later years,
في سنواتي الأخيرة،
I just wanted to live with a bit of grace.
أردت فقط أن أعيش مع قليل من النعمة.
Okay?
تمام؟
After your dad died,
بعد وفاة والدك،
did I ever take a single day off running that restaurant?
هل أخذت يومًا واحدًا إجازة من إدارة هذا المطعم؟
I spent my whole youth working myself raw...
لقد قضيت شبابي كله أعمل بنفسي...
just to keep us afloat, and now I'm sad.
فقط لإبقائنا على قيد الحياة، والآن أنا حزين.
I wanted to try things...
أردت أن أجرب أشياء...
like flower arranging...
مثل ترتيب الزهور...
or taking a barista course.
أو أخذ دورة باريستا.
But nope. Nothing.
ولكن لا شيء.
I'm on my feet longer now than when I worked at the restaurant.
أنا الآن على قدمي لفترة أطول مما كنت عليه عندما كنت أعمل في المطعم.
At least the restaurant had days off.
على الأقل كان للمطعم أيام إجازة.
How is it that they guard their own holidays so fiercely...
كيف يحرسون أعيادهم بهذه الشراسة؟
but never think of giving their mother one?
لكن لم يفكروا أبدًا في إعطاء والدتهم واحدة؟
Honestly.
بصدق.
Honey, did something happen to Mother?
عزيزتي هل حدث شيء لأمي؟
Why did she drink herself into this state?
لماذا شربت نفسها إلى هذه الحالة؟
She fought with my brother's family. She must've been really upset.
تشاجرت مع عائلة أخي. لا بد أنها كانت منزعجة جدًا.
I see.
أرى.
You couldn't even say you were going because of your daughter-in-law, right?
لم يكن بإمكانك حتى أن تقول أنك ذاهب بسبب زوجة ابنك، أليس كذلك؟
Are you really not going?
هل أنت حقا لا تذهب؟
I told you.
أخبرتك.
The kids only want me.
الأطفال يريدوني فقط.
Please.
لو سمحت.
Grandma watches them until her back gives out,
الجدة تراقبهم حتى يضعف ظهرها،
and the second their parents walk in, they pretend she doesn't exist.
وعندما يدخل والداها إلى المنزل، يتظاهران بأنها غير موجودة.
This might be our last trip together as our all-girls-high-school crew.
ربما تكون هذه هي رحلتنا الأخيرة معًا كطاقم مدرستنا الثانوية المكون من فتيات فقط.
Just wait a few years.
فقط انتظر بضع سنوات.
One by one we'll get sick...
واحدا تلو الآخر سوف نمرض...
and won't be able to go.
ولن أكون قادرا على الذهاب.
Mom, why are you up so early?
أمي لماذا استيقظت مبكرا؟
Hey, you're up.
مهلا، أنت مستيقظ.
What's this amazing smell?
ما هذه الرائحة المذهلة؟
This is my favorite.
هذا هو المفضل لدي.
Please, you're an adult. Don't be like that.
من فضلك، أنت شخص بالغ. لا تكن هكذا.
Good grief.
يا إلهي.
- Taste it. - Okay.
- تذوقه. - حسنًا.
It's hot.
الطقس حار.
Here, try this.
هنا، حاول هذا.
It's incredible.
إنه أمر لا يصدق.
Mom, can you stay with me here forever?
أمي هل يمكنك البقاء معي هنا إلى الأبد؟
- Please? - You're being silly.
- من فضلك؟ - أنت سخيف.
I can't resist.
لا أستطيع المقاومة.
Can I get a bowl of rice?
هل يمكنني الحصول على وعاء من الأرز؟
I can never say no to bean sprout soup.
لا أستطيع أبدًا أن أقول لا لحساء براعم الفاصوليا.
Trying to stay in shape for the show?
تحاول البقاء في حالة جيدة للعرض؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do I look slimmer?
هل أبدو أنحف؟
You were always pretty, but you're even prettier now.
لقد كنتِ جميلة دائمًا، لكنكِ أصبحتِ أجمل الآن.
Right?
يمين؟
Start eating first.
ابدأ بتناول الطعام أولاً.
Hey, slow down. It's hot.
مهلا، أبطئ. إنه حار.
I'll get the rice.
سأحضر الأرز.
When you think of Koreans, you think of rice, right?
عندما تفكر في الكوريين، فإنك تفكر في الأرز، أليس كذلك؟
This hotel is famous for its amazing breakfast buffet.
يتميز هذا الفندق ببوفيه الإفطار المذهل الذي يقدمه.
They have a Korean chef,
لديهم طاهٍ كوري،
so you can get proper Korean food too.
حتى تتمكن من الحصول على الطعام الكوري المناسب أيضًا.
It's rated the best breakfast in all of Bali.
تم تصنيفه كأفضل إفطار في بالي بأكملها.
Let's move on to the next slide.
لننتقل إلى الشريحة التالية.
Is the employee discount available too?
هل خصم الموظفين متاح أيضًا؟
I'll check and let you know.
سأتحقق وأخبرك.
Yes, what you just saw...
نعم ما رأيته للتو...
was the paragliding experience.
كانت تجربة الطيران الشراعي.
Mother is at your place, right?
أمك في مكانك، أليس كذلك؟
Jae Jeong and I will pick her up together this evening.
أنا وجاي جونغ سوف نذهب لأخذها معًا هذا المساء.
Just looking at this feels refreshing, doesn't it?
مجرد النظر إلى هذا يشعرك بالانتعاش، أليس كذلك؟
All right, let's move on to the next section.
حسنًا، دعنا ننتقل إلى القسم التالي.
I misspoke, Mother.
لقد أخطأت في كلامي يا أمي.
Actually, at the dentist,
في الواقع، عند طبيب الأسنان،
the doctor scolded me,
وبخني الطبيب
asking why I wasn't taking better care of her teeth.
تسألني لماذا لا أعتني بأسنانها بشكل أفضل.
So I've been on edge,
لقد كنت على حافة الهاوية،
and I think I ended up being rude to you, Mother.
وأعتقد أنني انتهيت إلى أن أكون وقحا معك، يا أمي.
I'm sorry. Please forgive me.
أنا آسف. أرجوك سامحني.
That's enough.
هذا يكفي.
I'm not doing this anymore.
لن أفعل هذا بعد الآن.
Mom.
أم.
She's apologizing like this.
إنها تعتذر بهذا الشكل.
Let it go now, okay?
دعها تذهب الآن، حسنًا؟
She knows she was wrong.
إنها تعلم أنها كانت مخطئة.
We've both been busy and exhausted,
لقد كنا مشغولين ومرهقين،
and we know we haven't treated you right.
ونحن نعلم أننا لم نعاملك بشكل صحيح.
We really are sorry.
نحن آسفون حقا.
We'll do better,
سوف نفعل ما هو أفضل
so please come back, okay?
لذا من فضلك عد إلى هنا، حسنًا؟
Mother,
الأم،
don't you miss Tae Rin?
هل تفتقد تاي رين؟
She keeps asking where Grandma went.
تظل تسأل أين ذهبت الجدة.
She keeps crying and fussing.
إنها تستمر في البكاء والضجيج.
I said I'm done.
قلت أني انتهيت.
I watched your kid for six years. That's plenty.
لقد راقبتُ طفلكَ ستَّ سنوات. هذا يكفي.
Why do you keep pushing me?
لماذا تستمر في الضغط علي؟
Come on, don't put it that way.
تعال، لا تضع الأمر بهذه الطريقة.
For six years,
لمدة ست سنوات،
you were practically Tae Rin's mother.
لقد كنتِ بمثابة والدة تاي رين عمليًا.
From her point of view, this must be so shocking.
ومن وجهة نظرها، لا بد أن يكون هذا الأمر صادمًا للغاية.
These past few days, Tae Rin's been sleep-talking again, Mother.
في الأيام القليلة الماضية، كان تاي رين يتحدث أثناء نومه مرة أخرى، يا أمي.
You know what that means.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك.
When her anxiety spikes,
عندما يرتفع قلقها،
the sleep-talking starts.
يبدأ الحديث أثناء النوم.
I feel like she's struggling...
أشعر أنها تكافح.
all because of me, so I feel terrible.
كل هذا بسببي، لذلك أشعر بالرعب.
I can't even sleep, either.
أنا أيضا لا أستطيع النوم.
Well,
حسنًا،
I'm not blaming you.
أنا لا ألومك.
Exactly.
بالضبط.
Kids get hurt the most when adults are fighting.
يتعرض الأطفال للأذى أكثر عندما يتشاجر الكبار.
You're perfect, Mom,
أنت مثالية يا أمي
but sometimes you flare up.
لكن في بعض الأحيان تشتعل.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
The more I listen, the worse this gets.
كلما استمعت أكثر، كلما أصبح الأمر أسوأ.
Did Mom abandon her own child or something?
هل تخلت الأم عن طفلها أم ماذا؟
Why do you keep treating her like she committed a crime?
لماذا تستمر في التعامل معها وكأنها ارتكبت جريمة؟
And who are you to butt in?
ومن أنت حتى تتدخل في هذا الشأن؟
And why can't I butt in?
ولماذا لا يمكنني التدخل؟
I'm Mom's daughter.
أنا ابنة أمي.
Mom, didn't you say Jae Jeong gives you 500 dollars?
أمي، ألم تقولي أن جاي جونغ سيعطيك 500 دولار؟
I'll give you 2,000 dollars,
سأعطيك 2000 دولار
- so please watch my kids. - Hey.
- لذا يرجى مراقبة أطفالي. - مهلا.
Hey, Cho Na Jeong!
مهلا، تشو نا جونغ!
Why? You can't pay her 2,000?
لماذا؟ لا يمكنك دفع 2000 لها؟
If you can't, don't even ask her to babysit.
إذا لم تتمكن من ذلك، فلا تطلب منها حتى أن تتولى رعاية الأطفال.
And who babysits these days...
ومن يرعى الأطفال في هذه الأيام...
for less than 2,000 anyway?
على أية حال، أقل من 2000؟
You buy new golf bags all the time...
تشتري حقائب جولف جديدة طوال الوقت...
and dump the kids on Mom every weekend,
وألقي الأطفال على أمهم في نهاية كل أسبوع،
and still only give her 500 dollars? How is that okay?
ومع ذلك أعطيها ٥٠٠ دولار فقط؟ كيف يكون ذلك مقبولًا؟
Cho Na Jeong! What's gotten into you?
تشو نا جونغ! ما الذي أصابك؟
Stop.
قف.
Why? I'm already talking, so I might as well say everything.
لماذا؟ أنا أتحدث بالفعل، لذا من الأفضل أن أقول كل شيء.
And honestly, because you and your wife...
وبصراحة، لأنك وزوجتك...
took Mom away, I had to quit my job.
لقد أخذت أمي بعيدًا، واضطررت إلى ترك وظيفتي.
You know that, right?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
You had her help you for six years, Jae Jeong.
لقد كانت تساعدك لمدة ست سنوات، جاي جونغ.
Now it's my turn.
الآن جاء دوري.
You have no manners at all.
ليس لديك أي أخلاق على الإطلاق.
What? No manners?
ماذا؟ لا يوجد أي أخلاق؟
Look who's talking.
انظر من يتكلم
If we're talking selfish, you're in first place, Jae Jeong.
إذا كنا نتحدث عن الأنانية، فأنت في المقام الأول، جاي جونغ.
Ever since we were kids, you only cared about yourself...
منذ أن كنا أطفالًا، كنت تهتم بنفسك فقط...
and never thought about anyone else.
ولم أفكر في أي شخص آخر.
Do you have any idea...
هل لديك أي فكرة...
how much I suffered because of that?
كم عانيت بسبب ذلك؟
What?
ماذا؟
You knew we were broke,
لقد عرفت أننا مفلسين،
but you still demanded to study abroad.
لكنك لا تزال تطالب بالدراسة في الخارج.
I felt so guilty I chipped in for the living expenses every month.
لقد شعرت بالذنب الشديد لدرجة أنني قمت بالمساهمة في نفقات المعيشة كل شهر.
If that helped you get this far,
إذا ساعدك ذلك في الوصول إلى هذا الحد،
then maybe try being decent now.
إذن ربما عليك أن تحاول أن تكون لائقًا الآن.
Is Mom your maid who cleans up after you?
هل أمك هي الخادمة التي تنظف بعدك؟
Is being a parent some kind of crime?
هل يعتبر كونك والدًا نوعًا من الجريمة؟
Mom doesn't belong to you.
أمي لا تنتمي إليك.
So why do you order her around?
فلماذا تأمرها بذلك؟
I should just shut that smart mouth of yours.
ينبغي لي أن أغلق فمك الذكي هذا.
- Go on, do it. - Hey, you...
-استمر، افعلها. - مهلا، أنت...
- Na Jeong. - If you think you can, hit me.
- نا جونغ. - إذا كنت تعتقد أنك تستطيع، اضربني.
Go on. You can't hit me because you've got no money?
إستمر. لا يمكنك ضربي لأنه ليس لديك مال؟
That's enough.
هذا يكفي.
Go home, both of you.
اذهبوا إلى المنزل، كلاكما.
Seriously.
بجد.
Go.
يذهب.
- Na Jeong. - Hit me! Why not?
- نا جونغ. - اضربني! لماذا لا؟
- Go, both of you. - Enough.
- اذهبا أنتما الاثنان. - كفى.
I'm sorry, Mom.
انا آسف يا أمي.
But...
لكن...
don't watch Tae Rin anymore.
لا أشاهد تاي رين بعد الآن.
Use this chance to step back from childcare.
استخدم هذه الفرصة للتراجع عن رعاية الأطفال.
I was the one who always had to give in.
لقد كنت الشخص الذي كان عليه أن يستسلم دائمًا.
You always said,
لقد قلت دائما،
"You're the nice one, so let it go."
"أنت شخص لطيف، لذا دع الأمر يمر."
"You're the gentle one, so let it go."
"أنت لطيف، لذا دع الأمر يمر."
I'm not that nice.
أنا لست لطيفا إلى هذه الدرجة.
I can be mean too.
أنا يمكن أن أكون سيئا أيضا.
But...
لكن...
I held back because I didn't want you to struggle.
لقد امتنعت لأنني لم أكن أريدك أن تكافح.
But...
لكن...
you're hurting the one who stayed quiet for you,
أنت تؤذي الشخص الذي ظل صامتًا من أجلك،
still putting up...
لا يزال يطرح...
with Jae Jeong's demands.
مع مطالب جاي جونغ.
You've had kids, so you know.
لقد كان لديك أطفال، لذلك أنت تعرف.
Even from the same womb,
حتى من نفس الرحم،
one kid is difficult and one is easy.
طفل واحد صعب والآخر سهل.
What can I do? That's how I gave birth to you two.
ماذا أفعل؟ هكذا ولدتكما.
No one taught him,
لم يعلمه أحد
but when I put one thing in Jae Jeong's hand,
ولكن عندما أضع شيئًا واحدًا في يد جاي جونغ،
he'd cry if there wasn't another in the other hand.
كان يبكي لو لم يكن هناك آخر في اليد الأخرى.
But when I gave you something,
ولكن عندما أعطيتك شيئا،
you'd break it in half and put some in my mouth and smile.
يمكنك تقسيمها إلى نصفين ووضع بعضها في فمي والابتسام.
No one taught you that,
لم يعلمك أحد ذلك،
but you were like that as a baby.
لكنك كنت هكذا عندما كنت طفلاً.
What am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل؟
He was demanding, so he needed more care.
لقد كان متطلبًا، لذا كان يحتاج إلى مزيد من الرعاية.
You were easy, so you needed less.
لقد كنت سهلاً، لذا كنت بحاجة إلى القليل.
Do you think...
هل تعتقد...
it's because I loved you any less?
هل لأنني أحببتك أقل؟
So what now?
فماذا الآن؟
Are you going back?
هل انت عائد؟
My goodness.
يا إلهي.
Fine, do whatever you want.
حسنًا، افعل ما تريد.
Spend your whole life cleaning up after my picky brother,
اقضي حياتك كلها في تنظيف ما تركه أخي الصعب الإرضاء،
serving him until you're bent over.
خدمته حتى تنحني.
Okay?
تمام؟
(Mom)
(أم)
Yes, Mom.
نعم أمي.
Why'd you pack up all of Sang Min's clothes?
لماذا قمت بجمع كل ملابس سانغ مين؟
And what's with the herbal medicine you tore open in the sink?
وما هو الأمر مع الدواء العشبي الذي مزقته في الحوض؟
Did you fight with Sang Min?
هل تشاجرت مع سانغ مين؟
I'll explain later.
سأشرح لاحقا.
Later when?
لاحقا متى؟
When exactly?
متى بالضبط؟
Mom.
أم.
I'm working right now.
انا أعمل الآن.
I'll explain tonight, so please hang up.
سأشرح لك الأمر الليلة، لذا يرجى إغلاق الهاتف.
Tell me.
أخبرني.
How big was the fight...
كم كان حجم القتال...
that you packed up his things...
أنك قمت بتعبئة أغراضه...
and slashed open all that expensive herbal medicine?
وقطع كل تلك الأدوية العشبية الباهظة الثمن؟
What?
ماذا؟
Did he blame you for not getting pregnant?
هل يلومك لعدم الحمل؟
It's not that.
ليس هذا.
Then what is it?
ثم ما هو؟
Tell me already. Don't make me suffocate here.
أخبرني الآن. لا تجعلني أختنق هنا.
We're...
كان...
getting a divorce.
الحصول على الطلاق.
What?
ماذا؟
Why?
لماذا؟
What's the reason?
ما هو السبب؟
This...
هذا...
What is this?
ما هذا؟
It's the doll Sang Min adores so much.
إنها الدمية التي يعشقها سانغ مين كثيرًا.
What?
ماذا؟
That's not all.
هذا ليس كل شئ
He's got a life-size doll...
لقد حصل على دمية بالحجم الطبيعي...
hidden in a semi-basement in Jeongneung-dong,
مختبئًا في قبو شبه منفصل في جيونجنونج دونج،
and he goes there all the time to see it.
ويذهب إلى هناك طوال الوقت لرؤيته.
What's even crazier, Mom,
وما هو أكثر جنونًا يا أمي،
is that he talks to those dolls.
انه يتحدث مع تلك الدمى.
He takes pictures with them...
يلتقط الصور معهم...
and badmouths me.
ويتكلم بسوء عني.
It turns out he was a pervert.
اتضح أنه كان منحرفًا.
So...
لذا...
you want to divorce him...
تريدين الطلاق منه
over something like this?
حول شيء مثل هذا؟
He didn't cheat.
لم يغش.
He's not gambling.
إنه لا يقامر.
He doesn't hit you.
إنه لا يضربك.
He just...
هو فقط...
has a weird hobby.
لديه هواية غريبة.
You want to get divorced over this...
تريد الطلاق بسبب هذا...
and have everyone pointing fingers at you?
و هل الجميع يشيرون إليك بأصابع الاتهام؟
Just live with it.
فقط عش معها.
What?
ماذا؟
Do you think divorce is as easy as it sounds?
هل تعتقد أن الطلاق سهل كما يبدو؟
You're better off...
أنت أفضل حالا...
being a married woman on paper than a divorcee.
أن تكون امرأة متزوجة على الورق أكثر من كونها مطلقة.
Do what I say.
افعل ما أقوله
Mom, are you seriously saying that right now?
أمي، هل تقولين هذا بجدية الآن؟
If you get divorced too,
إذا حصلت على الطلاق أيضًا،
how am I supposed to face anyone?
كيف من المفترض أن أواجه أي شخص؟
Every time someone asked where your father went,
في كل مرة سألك أحدهم أين ذهب والدك،
do you know how embarrassed I was?
هل تعلم كم كنت محرجًا؟
Is your image more important than my happiness?
هل صورتك أهم من سعادتي؟
I have to endure all this so you won't be embarrassed?
يجب أن أتحمل كل هذا حتى لا تشعر بالخجل؟
How can you, as my mom, worry about your reputation now?
كيف يمكنك، كأمي، أن تقلقي بشأن سمعتك الآن؟
So you really want to drive a stake straight into your mother's heart?
فهل تريد حقًا أن تغرس وتدًا في قلب والدتك؟
As if I wasn't unlucky enough with men,
وكأنني لم أكن محظوظة بما فيه الكفاية مع الرجال،
now you want people saying I'm unlucky with kids too?
الآن تريد من الناس أن يقولوا أنني غير محظوظ مع الأطفال أيضًا؟
How much more do you want to stain my name before you're satisfied?
إلى أي مدى تريد تلطيخ اسمي قبل أن ترضى؟
Yeah.
نعم.
You've always been like this, Mom.
لقد كنتِ دائمًا هكذا يا أمي.
Your pride always comes before your kids' feelings.
كبرياؤك يأتي دائمًا قبل مشاعر أطفالك.
What people think always comes before real happiness.
ما يفكر فيه الناس يأتي دائمًا قبل السعادة الحقيقية.
When I first introduced Sang Min to you,
عندما قدمت لك سانغ مين لأول مرة،
I said he was a bit odd, remember?
قلت أنه كان غريبًا بعض الشيء، أتذكر؟
But you said he went to a good university, so I should marry him.
لكنك قلت أنه ذهب إلى جامعة جيدة، لذلك يجب أن أتزوجه.
Then, when we couldn't have a baby,
ثم عندما لم نتمكن من إنجاب طفل،
you suddenly claimed you'd had a bad feeling about him from the start.
فجأة ادعيت أنك كنت تشعر بشعور سيء تجاهه منذ البداية.
And now that I'm telling you he's a pervert,
والآن بعد أن أخبرتك أنه منحرف،
you say divorce isn't an option?
هل تقول أن الطلاق ليس خيارا؟
How can you...
كيف يمكنك...
twist what I say for your sake...
تحريف ما أقوله من أجلك...
into something like that?
إلى شيء من هذا القبيل؟
And you call yourself a good daughter?
وتسمي نفسك ابنة جيدة؟
This is going to kill me.
هذا سوف يقتلني.
This is going to be the death of me.
هذا سيكون سبب موتي.
Why aren't you calling 911 already?
لماذا لا تتصل بالرقم 911 بالفعل؟
Stop putting on a show!
توقف عن تقديم عرض!
Every time you pull this, I feel like I'm going crazy.
في كل مرة تفعل هذا، أشعر وكأنني سأصاب بالجنون.
The second things don't go your way, you play the victim.
إذا لم تسير الأمور كما تريد، تلعب دور الضحية.
You gaslight me over and over just to make me obey.
أنت تخدعني مرارًا وتكرارًا فقط لتجعلني أطيع.
That's exactly why Dad couldn't take it and walked out.
وهذا هو بالضبط السبب الذي جعل أبي لا يستطيع أن يتحمل الأمر ويخرج.
You still don't get it?
هل مازلت لا تفهم ذلك؟
Hey, Gu Joo Young!
مرحبًا، جو جو يونغ!
Forget it.
انسى ذلك.
Maybe it's just because I'm burned out.
ربما لأنني محترق فقط.
Use that energy to work out instead.
استخدم تلك الطاقة للتمرين بدلاً من ذلك.
Who is it?
من هذا؟
It's me.
هذا أنا.
Gu Joo Young?
جو جو يونغ؟
Gu Joo Young.
جو جو يونغ.
What brings you here at this hour?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What happened?
ماذا حدث؟
Here.
هنا.
Everyone
الجميع
Be good to your parents
كن لطيفًا مع والديك
(Daughter-in-law)
(ابنة بالنسب)
Mother, please have some.
أمي، من فضلك خذي بعضًا.
I said I'm fine. You didn't have to.
قلتُ إنني بخير. لم يكن عليكَ فعل ذلك.
Please don't feel pressured, Mother.
من فضلك لا تشعري بالضغط يا أمي.
All this time, I haven't even made sure you were eating properly,
طوال هذا الوقت، لم أتأكد حتى من أنك تتناول الطعام بشكل صحيح،
and I've only been thinking about Tae Rin.
ولم أفكر إلا في تاي رين.
I really feel bad about all that.
أنا حقا أشعر بالسوء حيال كل ذلك.
All right, then.
حسنا إذن.
I'll just enjoy it with a grateful heart.
سأستمتع بها بقلب ممتن.
You were really upset last time, weren't you?
لقد كنت مستاءً حقًا في المرة الأخيرة، أليس كذلك؟
I guess brothers and sisters stay childish even when they're grown.
أعتقد أن الإخوة والأخوات يظلون طفوليين حتى عندما يكبرون.
I thought Na Jeong was gentle,
اعتقدت أن نا جونغ كان لطيفًا،
but she's got quite a temper.
لكنها تتمتع بغضب شديد.
I was a bit taken aback.
لقد فوجئت قليلا.
But...
لكن...
have you really...
هل حقا...؟
made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
Mother.
الأم.
Please think it over just once more.
من فضلك فكر في الأمر مرة أخرى.
Like Na Jeong said, if it's because the money isn't enough,
كما قال نا جونغ، إذا كان السبب هو أن المال ليس كافياً،
we can raise it.
يمكننا رفعه.
But as you know,
ولكن كما تعلمون،
our loan interest has gone up a lot,
لقد ارتفعت فائدة قرضنا كثيرًا،
and we still have a long way to go on Jae Jeong's car payments.
ولا زال أمامنا طريق طويل لنقطعه فيما يتعلق بسداد أقساط سيارة جاي جونغ.
So how about we raise it to 1,000 dollars for now?
إذن ماذا لو رفعناه إلى 1000 دولار في الوقت الحالي؟
Two thousand is still a bit much for us right now.
لا يزال ألفان رقمًا كثيرًا بالنسبة لنا الآن.
To be honest, Mother,
لأكون صادقة يا أمي،
we're actually really struggling.
نحن في الواقع نعاني حقا.
Still, we're doing our best...
مع ذلك، نحن نبذل قصارى جهدنا...
to look like we're living decently.
لكي نبدو وكأننا نعيش حياة كريمة.
That's why Jae Jeong works day and night.
ولهذا السبب يعمل جاي جونغ ليلًا ونهارًا.
I'd love to quit my job,
أود أن أترك وظيفتي،
but I know I shouldn't, so I just keep going.
لكنني أعلم أنه لا ينبغي لي أن أفعل ذلك، لذلك سأستمر في المضي قدمًا.
Honestly, if we're doing well,
بصراحة، إذا كنا بخير،
that's what will make you happy too, right?
وهذا ما سيجعلك سعيدًا أيضًا، أليس كذلك؟
Are you threatening me right now?
هل تهددني الآن؟
Sorry?
آسف؟
You've really got the wrong idea.
لقد حصلت على فكرة خاطئة حقا.
Who said...
من قال...
I can only be happy if you two are happy?
لا يمكنني أن أكون سعيدًا إلا إذا كنتما سعيدين؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Let me be blunt.
دعني أكون صريحا.
You don't care one bit about my happiness,
أنت لا تهتم على الإطلاق بسعادتي،
so why should I be responsible for yours?
فلماذا أكون مسؤولاً عنك؟
The more I think about it, the more annoyed I get.
كلما فكرت في الأمر أكثر، كلما شعرت بالانزعاج أكثر.
Mother, that's not what I'm saying.
أمي، هذا ليس ما أقوله.
Enough.
كافٍ.
I've heard my whole life...
لقد سمعت طوال حياتي...
that sacrificing yourself for your kids is pointless,
أن التضحية بنفسك من أجل أطفالك أمر لا جدوى منه،
and I still lived like that. That's on me.
وما زلت أعيش هكذا. هذا عليّ.
From now on, I'm not watching your kids,
من الآن فصاعدا، لن أراقب أطفالك،
and I'm not watching Na Jeong's, either. Just so you know.
وأنا أيضًا لا أشاهد مسلسل نا جونغ. فقط لعلمك.
No complaints then, right?
لا توجد أي شكوى إذن، أليس كذلك؟
Mother.
الأم.
Stop laughing, Lee Il Ri.
توقف عن الضحك، لي إيل ري.
It's too funny.
إنه مضحك للغاية.
So all those dolls have names ending in "-ca?"
إذن كل تلك الدمى لها أسماء تنتهي بـ "-ca؟"
Jessica, Rebecca.
جيسيكا، ريبيكا.
Then what about you? How about Francesca?
ماذا عنك إذن؟ ماذا عن فرانشيسكا؟
Or Veronica?
أو فيرونيكا؟
Bianca?
بيانكا؟
Is this funny to you?
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
You think this is funny?
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
I've honestly never seen a situation like this before.
لم أرى أبدًا موقفًا مثل هذا من قبل.
Even as Blunt Sister,
حتى كأخت بلانت،
I can't come up with a clean solution for this one.
لا أستطيع التوصل إلى حل نظيف لهذه المشكلة.
Are you sure Sang Min is abnormal?
هل أنت متأكد أن سانغ مين غير طبيعي؟
I mean, he did seem a bit socially awkward,
أعني أنه بدا محرجًا اجتماعيًا بعض الشيء،
but he seemed fine otherwise.
لكن يبدو أنه بخير بخلاف ذلك.
I don't know.
لا أعرف.
I'm divorcing him.
أنا أطلقه.
But like your mother said,
ولكن كما قالت والدتك،
this is a different kind of thing.
هذا نوع مختلف من الأشياء.
It's not exactly cheating.
إنه ليس غشًا تمامًا.
It feels like there's a deeper story.
يبدو أن هناك قصة أعمق.
So?
لذا؟
Are you going to tell me to just put up with it, like my mom did?
هل ستطلب مني أن أتحمل الأمر كما فعلت أمي؟
Keep that up, and I'm leaving.
استمر على هذا المنوال، وسأرحل.
Okay.
تمام.
What I'm saying is,
ما أقوله هو،
don't split everything into "normal" and "abnormal."
لا تقسم كل شيء إلى "طبيعي" و "غير طبيعي".
Just put everything on the table and talk it out.
فقط ضع كل شيء على الطاولة وتحدث عنه.
If you think about it, who's really normal in this world?
إذا فكرت في الأمر، من هو الشخص الطبيعي حقًا في هذا العالم؟
You, too, can't stand it when something's out of line, right?
أنت أيضًا لا تستطيع تحمل الأمر عندما يكون هناك شيء خارج عن المألوف، أليس كذلك؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Your buttons are done all the way up.
لقد تم الانتهاء من أزرارك بالكامل.
And your hair,
وشعرك
not a single strand out of place.
لا يوجد خصلة واحدة خارج مكانها.
True. I am a bit uptight.
صحيح. أنا متوتر قليلاً.
I don't even know how I ended up like this.
أنا لا أعرف حتى كيف انتهى بي الأمر هكذا.
Back in drama club, I was pretty liberal, wasn't I?
عندما كنت في نادي الدراما، كنت ليبراليًا إلى حد ما، أليس كذلك؟
You were.
لقد كنت.
Back then, we were all wild little colts.
في ذلك الوقت، كنا جميعًا مهورًا صغيرة متوحشة.
Right.
يمين.
Did I tell you?
هل اخبرتك؟
It turns out Sang Gyu...
اتضح أن سانغ جيو...
lives right in front of my place.
يعيش مباشرة أمام منزلي.
Seriously?
بجد؟
Not just in the same neighborhood, but literally right in front?
ليس فقط في نفس الحي، بل حرفيًا أمامه مباشرة؟
Yeah.
نعم.
No way!
مستحيل!
Then why didn't you say anything?
إذن لماذا لم تقول شيئا؟
It didn't feel like a big deal, so I forgot.
لم أشعر بأن الأمر يشكل مشكلة كبيرة، لذلك نسيته.
And I didn't want you guys trying to set me up with him.
ولم أكن أريد منكم أن تحاولوا أن تجعلوني ألتقي به.
How could you forget that?
كيف يمكنك أن تنسى ذلك؟
Since we're on the topic,
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
should we call him out for a drink?
هل يجب علينا أن ندعوه لشرب مشروب؟
That's not what I was trying to tell you.
هذا ليس ما كنت أحاول أن أقول لك.
Hey, Gu Joo Young!
مرحبًا، جو جو يونغ!
Hey, wait!
مهلا، انتظر!
Hey!
يا!
If you just show up like this, how shocked do you think he'll be?
إذا ظهرت بهذه الطريقة، ما مدى الصدمة التي تعتقد أنها ستصيبه؟
You should at least send a text first.
ينبغي عليك على الأقل إرسال رسالة نصية أولاً.
It's fine.
إنه بخير.
Why act so formal between old classmates?
لماذا التصرف بهذه الرسمية بين زملاء الدراسة القدامى؟
You told me to loosen up a little, remember?
لقد طلبت مني أن أسترخي قليلاً، أتذكر؟
What the...
ماذا...
He's not home yet?
هو ليس في المنزل بعد؟
Come on, let's go. I'm still awkward around him.
هيا بنا، لا أزال أشعر بالحرج من وجوده.
Joo Young?
جو يونغ؟
Dude.
يا صديقي.
Hey, Joo Young. What are you doing here?
أهلاً جو يونغ، ماذا تفعل هنا؟
Are you hanging out at Il Ri's place?
هل أنت متسكع في مكان إيل ري؟
Dude, come on.
يا رجل، هيا.
I honestly had no idea you lived here.
بصراحة لم يكن لدي أي فكرة أنك تعيش هنا.
I'm sleeping over tonight,
أنا نائم الليلة
so how about we grab a drink?
إذن ماذا عن أن نتناول مشروبًا؟
Right now?
الآن؟
What?
ماذا؟
I'm telling you, it's true.
أنا أقول لك، إنه صحيح.
Back on stage that time,
العودة إلى المسرح في ذلك الوقت،
you secretly farted.
لقد أطلقت الريح سرا.
What is this?
ما هذا؟
What is even going on right now?
ماذا يحدث الآن؟
Byeon Sang Gyu, what is this?
بيون سانغ جيو، ما هذا؟
Is he sulking because of what I said earlier?
هل هو غاضب بسبب ما قلته في وقت سابق؟
Or is he really just not interested?
أم أنه غير مهتم حقًا؟
You know, back in school, you were so prim and proper.
هل تعلم، عندما كنت في المدرسة، كنت مهذبًا ومهذبًا للغاية.
But tonight, you're all bubbly.
لكن الليلة، أنتم جميعا في غاية النشاط والحيوية.
What changed you?
ما الذي غيرك؟
Really?
حقًا؟
Am I fine tonight?
هل أنا بخير الليلة؟
Gu Joo Young, what are you doing?
جو جو يونغ، ماذا تفعل؟
Are you drunk?
هل انت سكران؟
She had two bottles of wine at my place,
لقد تناولت زجاجتين من النبيذ في منزلي،
so I think her guard's a little down.
لذا أعتقد أن حارسها منخفض قليلاً.
So what? She's adorable.
ماذا إذن؟ إنها جميلة.
My gosh, am I adorable?
يا إلهي، هل أنا جميلة؟
Yeah.
نعم.
I've never been called adorable in my entire life.
لم يسبق لأحد أن أطلق عليّ لقب "الرائعة" في حياتي كلها.
I didn't know you could be this sweet, Sang Gyu.
لم أكن أعلم أنك يمكن أن تكون لطيفًا إلى هذا الحد، سانغ جيو.
He's kind of irresistible, don't you think?
إنه نوع من الأشخاص الذين لا يقاومون، ألا تعتقد ذلك؟
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
I guess you must be in a really good mood tonight, Joo Young.
أعتقد أنك يجب أن تكون في مزاج جيد حقًا الليلة، جو يونغ.
You're handing out a lot of compliments.
أنت توزع الكثير من المجاملات.
Thanks.
شكرًا.
No.
لا.
Back in school, I never noticed,
عندما كنت في المدرسة، لم ألاحظ ذلك أبدًا،
but you really have a way of making people feel good.
لكن لديك حقا طريقة لجعل الناس يشعرون بالرضا.
But, hey.
ولكن مهلا.
Do you have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
You seem like you'd be really popular.
يبدو أنك ستكون مشهورًا حقًا.
Well, what do you think?
حسنا، ماذا تعتقد؟
Come on.
تعال.
Don't tease. Just tell me already.
لا تمزح، فقط أخبرني.
I don't have anyone.
ليس لدي أحد.
Why not?
ولم لا؟
No way.
مستحيل.
Then what's your type?
إذن ما هو نوعك؟
It's nothing specific.
إنه ليس شيئا محددا.
Someone upbeat and confident is nice.
شخص متفائل وواثق من نفسه هو شخص لطيف.
Who? Me?
من؟ انا؟
But you know, being too childish is a turnoff.
لكنك تعلم أن كونك طفوليًا جدًا يعد أمرًا مزعجًا.
Then what about a divorcee?
ثم ماذا عن المطلقة؟
There's nothing wrong with that as long as she's a good person.
لا يوجد خطأ في ذلك طالما أنها شخص جيد.
Gu Joo Young, you're way too drunk.
جو جو يونغ، أنت في حالة سُكر شديد.
Stop drinking.
توقف عن الشرب.
If I don't drink now, when will I?
إذا لم أشرب الآن، فمتى سأشرب؟
It feels amazing to be drunk for the first time in three years.
من المذهل أن أشعر بالسكر للمرة الأولى منذ ثلاث سنوات.
Hey, you know what?
مهلا، هل تعلم ماذا؟
How many fingers am I holding up?
كم عدد الأصابع التي أرفعها؟
One?
واحد؟
You're completely gone.
لقد رحلت تماما.
Totally hammered.
مُطرقة بالكامل.
Hey, stop talking nonsense.
مهلا، توقف عن التحدث بالهراء.
Have some water and sober up.
خذ بعض الماء واسترخ.
Why are you acting like this?
لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
You're the one who told me...
أنت من قال لي...
to loosen up and break out of the mold.
لتخفيف وكسر القالب.
Sang Gyu, what do you really think of me?
سانغ جيو، ما هو رأيك الحقيقي بي؟
Because honestly,
لأنه بصراحة،
I'm about to be a free woman soon.
أنا على وشك أن أكون امرأة حرة قريبا.
Joo Young, I'm really grateful.
جو يونغ، أنا ممتن حقًا.
But I'm sorry.
ولكنني آسف.
Why?
لماذا؟
Am I that unattractive?
هل أنا غير جذاب إلى هذه الدرجة؟
No, it's not that.
لا، ليس هذا.
It's just...
إنه فقط...
I already like someone.
أنا بالفعل أحب شخصًا ما.
Seriously?
بجد؟
Who?
من؟
(BPM 131)
(نبضة في الدقيقة 131)
Deputy Editor.
نائب رئيس التحرير.
Hi, Deputy Editor! What a surprise running into you here.
مرحباً، نائب رئيس التحرير! يا لها من مفاجأة أن ألتقي بك هنا.
This is my usual spot.
هذا هو مكاني المعتاد.
Manager Eom must've brought you here.
يبدو أن المدير إيم هو من أحضرك إلى هنا.
Mom, I heard from my sister-in-law.
أمي، لقد سمعت من أخت زوجي.
You did the right thing.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
Stop worrying about us now.
توقف عن القلق علينا الآن.
Go travel and have fun.
اذهب للسفر واستمتع.
And sign up for those barista classes...
وسجل في تلك دروس الباريستا...
or flower arranging lessons you always wanted.
أو دروس تنسيق الزهور التي أردتها دائمًا.
(Mi Ja)
(مي نعم)
Yeah.
نعم.
They say mothers with sons die at the kitchen sink,
يقولون أن الأمهات اللاتي لديهن أبناء يمتن في حوض المطبخ،
and mothers with daughters die on airplanes.
والأمهات مع بناتهن يمتن في الطائرات.
That sounds about right.
يبدو أن هذا صحيحا.
Thanks to you, we're finally getting spoiled.
بفضلك، أصبحنا مدللين أخيرًا.
What is that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
Didn't you ask Na Jeong...
ألم تسأل نا جونغ...
to look into travel packages?
للبحث عن باقات السفر؟
What?
ماذا؟
Hello? This is Na Jeong.
مرحباً؟ أنا نا جونغ.
Aunt Mi Ja, it's nothing big, but...
العمة مي جا، إنه ليس شيئًا كبيرًا، ولكن...
She called me...
لقد اتصلت بي...
saying she heard we were going on a trip,
قالت أنها سمعت أننا سنذهب في رحلة،
and that her home shopping channel just launched a great travel package.
وأن قناة التسوق المنزلي الخاصة بها أطلقت للتو باقة سفر رائعة.
She wanted to connect us.
أرادت أن تربطنا ببعضنا.
Excuse me, Manager.
عذرا يا مدير.
This package is so good.
هذه الحزمة جيدة جدًا.
I'd really like to send my mother and her friends on the trip.
وأود حقًا أن أرسل والدتي وأصدقائها في الرحلة.
Is early sign-up possible?
هل التسجيل المبكر ممكن؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Great, then I'll contact you through MD Choi.
حسنًا، سأتواصل معك عبر MD Choi.
And if you need a discount, should I check?
وإذا كنت بحاجة إلى خصم، هل يجب أن أتحقق؟
That would be wonderful. Thank you.
سيكون ذلك رائعًا. شكرًا لك.
So I just assumed you'd asked her.
لذلك افترضت أنك سألتها.
Then did Na Jeong set this up as a surprise behind your back?
إذن هل قام نا جونغ بإعداد هذا الأمر كمفاجأة خلف ظهرك؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
I wanted to break you out of your invisible prison,
أردت أن أخرجك من سجنك غير المرئي،
so I thought of a way.
لذلك فكرت في طريقة.
Once you free me,
بمجرد أن تحررني،
what happens to your kids?
ماذا يحدث لأطفالك؟
Who am I?
من انا؟
I'm your daughter, Cho Na Jeong.
أنا ابنتك، تشو نا جونغ.
I took care of everything.
لقد اهتممت بكل شيء.
I'm coming.
أنا قادم.
Father?
أب؟
Here.
هنا.
Won Bin called me.
وون بين اتصل بي.
He said once my leg heals, he'll need my help for a while.
قال إنه بمجرد شفاء ساقي، سيحتاج إلى مساعدتي لفترة من الوقت.
He said that you're really having a hard time.
قال إنك تواجه وقتًا عصيبًا حقًا.
I see.
أرى.
Thank you, Father.
شكرا لك يا أبي.
And also...
و أيضا...
Yes?
نعم؟
This singing class the district office runs...
هذه دورة الغناء التي يديرها مكتب المنطقة ...
seems to be really famous.
يبدو أنه مشهور حقًا.
So no matter what, make sure I can go there...
لذا مهما كان الأمر، تأكد من أنني أستطيع الذهاب إلى هناك...
during the day.
خلال النهار.
Of course, Father.
بالطبع يا أبي.
And one more thing.
وشيء آخر.
I'm great at playing with the kids,
أنا رائع في اللعب مع الأطفال،
but not with studying.
ولكن ليس بالدراسة.
I really can't teach that, just so you know.
أنا حقا لا أستطيع تعليم ذلك، فقط لأعلمك.
Absolutely, Father.
بالتأكيد يا أبي.
Good.
جيد.
- All right, then. - Please drink.
- حسنًا إذن. - من فضلك اشرب.
Don't worry and just have fun.
لا تقلق واستمتع فقط.
People say...
الناس يقولون...
a working mom survives on the knees of three women.
أم عاملة تعيش على ركب ثلاث نساء.
Her own mother, a nanny,
والدتها، مربية،
- and her mother-in-law. - Soon Im.
- وحماتها. - قريبا ايم.
I was no different.
لم أكن مختلفا.
Hey.
يا.
You're all dressed up today.
لقد ارتديتم كل ما هو جميل اليوم.
From behind, you look like a young lady.
من الخلف، تبدو وكأنك سيدة شابة.
Do I look okay?
هل أبدو بخير؟
Did anyone ask for your number?
هل طلب أحد رقمك؟
It looks like she'd give it if they did.
يبدو أنها ستعطيه إذا فعلوا ذلك.
Girl, you're going to get married at this rate.
يا فتاة، سوف تتزوجين بهذا المعدل.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
Let's go. We'll be late.
هيا بنا، سوف نتأخر.
- Yeah, let's go. - You lead.
- نعم، دعنا نذهب. - أنت تقود.
Maybe the world...
ربما العالم...
is running on the backs...
يركض على الظهر...
of mothers like these.
من الأمهات مثل هؤلاء.
But...
لكن...
just because it can't be helped doesn't mean it's right.
فقط لأنه لا يمكن مساعدته لا يعني أنه الصواب.
We must never forget.
يجب علينا أن لا ننسى أبدًا.
Before they were our mothers,
قبل أن يصبحوا أمهاتنا،
they were women...
كانوا نساء...
with their own desires...
مع رغباتهم الخاصة...
and their own lives to live.
وحياتهم الخاصة ليعيشوها.
- Honey.
- عسل.
Are you heading out to prep for the night broadcast?
هل أنت متجه للتحضير للبث الليلي؟
Yeah. You finished your show, right?
نعم، لقد انتهيت من عرضك، أليس كذلك؟
You should hurry and go help Father.
ينبغي عليك أن تسرع وتذهب لمساعدة الأب.
Right. He loves fried chicken.
صحيح. إنه يحب الدجاج المقلي.
Pick some up on your way.
التقط بعضًا منها في طريقك.
Okay.
تمام.
- Good luck. - You too.
- حظا سعيدا. - و أنت أيضا.
I'm picking up fried chicken now, so don't feed the kids dinner.
سأشتري الآن دجاجًا مقليًا، لذلك لا أطعم الأطفال العشاء.
Yes, I'll be right there.
نعم، سأكون هناك.
Okay.
تمام.
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
What?
ماذا؟
(Operating Room)
(غرفة العمليات)
Producer Noh.
المنتج نوح.
Thank you for everything.
شكرا لك على كل شيء.
Please forgive me...
رجائاً أعطني...
for only being able to go this far.
لأنني قادر فقط على الذهاب إلى هذا الحد.
(From Seon Min)
(من سون مين)
(Don't call me ma'am)
(لا تناديني سيدتي)
They say that woman called Seon Min took pills...
يقولون أن المرأة تدعى سون مين تناولت حبوبًا...
because of your husband.
بسبب زوجك
My husband?
زوجي؟
Honestly, it's better this way.
بصراحة، الأمر أفضل بهذه الطريقة.
If we'd had a kid,
لو كان لدينا طفل،
divorce wouldn't be this easy.
لن يكون الطلاق سهلا بهذه الطريقة.
I have something to tell you too.
عندي شيء أريد أن أخبرك به أيضاً.
Hey, guys.
مرحبا يا شباب.
I still love you, Il Ri.
أنا لا أزال أحبك، إيل ري.
I'll break up with So Young.
سأقطع علاقتي بسو يونغ.
So you break up with that jerk too,
لذلك عليك أن تنفصل عن هذا الأحمق أيضًا،
and marry me.
وتزوجيني.
Don't you feel even a little sorry for Na Jeong waiting at home?
ألا تشعرين بالأسف قليلاً على نا جونغ التي تنتظر في المنزل؟
What, are you mad?
ماذا، هل أنت مجنون؟
You cheated with another woman, got caught by everyone,
لقد خنت مع امرأة أخرى، وتم القبض عليك من قبل الجميع،
and you can't even explain yourself.
ولا تستطيع حتى أن تشرح نفسك.
Let's end it.
دعونا ننهي هذا الأمر.
I don't want to live with you, either.
أنا لا أريد أن أعيش معك أيضًا.
(Subtitles provided by KOCOWA.)
(الترجمة المقدمة من قبل KOCOWA.)